Використана бібліотека: SFML
1) Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
- Писати не дуже складні 2d ігри.
2) Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
- Насамперед обирав між SFML i OpenGL, тому що про інші аналоги просто не мав достатньо інформації.
Обрав SFML, бо за відгуками вона простіша, причоу в ній можна реалізувати всі заплановані можливості
"Стиковки".
3) Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?
- Використав статті https://habr.com/ru/post/449596/ i https://habr.com/ru/post/278977/  
Але, в них не було сказано, що в определения препроцессора  треба дописати SFML_DYNAMIC, гуглив це окремо.
Загалом, досить багато різних нюансів, по п'ятибальній шкалі складність можна оцінити на трієчку.
У деяких знайомих пішло набагато більше зусиль на ці початкові налаштування.
4) Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?
- Я її використав лише декількі разів (наприклад, при початкових налаштуваннях).
У моментах, в яких я з нею стикався, написана досить добре, зрозуміло і корисно.
5) Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?
- Майже повністю очевидно, набагато менше незрозумілих моментів якщо порівнювати з першим найомством з Qt.
6) Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?
- Використовувати досить зручно. Можливо, для досягнення якоїсь складнішої функціональності це було б не так, все вперлось би в
можливості бібліотеки. Написаний код можна без проблем відрефакторити (використав https://habr.com/ru/post/480710/)
7) Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?
- Майже завжди очевидною і передбачуваною.
8) Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою
та власним кодом?
- Під час першого написання коду все було зрозуміло. Деякі запитання виникали під час рефакторингу (для деяких блоків коду вагався куди їх
помістити, в GameController, GameRender чи GameModel), але ці проблеми швидко вирішувались.
9) Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?
Зі значних - лише SFML_DYNAMIC, про який я писав раніше.
10) Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?
- Вона досить проста. Я думаю, вона ідеально підходить для невеликих 2d ігор, адже в ній є  всі необхідні для цього елементи 
(відображення об'єктів на екрані, їх переміщення, віслідковування натискання клавіатури/миші,...) і водночас немає нічого зайвого,
що могло б погіршити розуміння того, що відбувається.
11) Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?
- Можливо, для деяких задач її функціоналу не буде вистачати. Одна з основних проблем, які виникли в мене -
проблеми створення меню / кнопок. Хотілося б функціоналу Qt, де це робиться дуже добре і легко. Як я зрозумів, стандартних методів
для цього у SFML нема.
12) Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі,
що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки,
чи використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати код, чи ще щось?
- Якби це був навчальний проект, то, чисто з цікавості, я обрав би OpenGL. 
Якби головним було б швидко домогтися схожих результатів - однозначно обрав би SFML.
Код організовував би у схожому стилі, мені він сподобався.

Ще посилання - як основний ресурс для вивчення можливостей SFML використовував сайти Хабр(є посилання вище) і Равеслі
(а конкретно цикл статей про SFML https://ravesli.com/uroki-po-sfml/)
