extra 5 для лабораторної 1
Етап 1 до програмування – планування та прогноз
Крок 1 Ознайомлення з умовою, вибір завдань з списку 1 і списку 2 для реалізації – 20 хв


Етап 2: під час програмування – фіксація часу виконання (timetracking)
1) Почав роботу (крок 1)    22.09.2020,    23-30 . До 24-00 Виникли питання, вибір структур залежить від відповіді на питання.
2) Формулювання запитань по умові лабораторної. 9.00 - 9.30, 23.09.2020






Питання:
1) По умові. Реалізовані структури даних мають бути зручними для
використання – зокрема, клієнт має можливість обирати, яку з реалізацій
використовувати, і зміна реалізації не має викликати зміни коду клієнта.
Чи це значить, що перераховані через кому структури, це – нащадки певного загального класа і обирати – значить обирати між цими нащадками?
2) 7 варіант з 1 списку, Графи. Чи може бути структура для зберігання даних для списку суміжності std::vector<std::set>?
3) 7b 1 список, графи, реалізація загального механізму, що дозволить підключати нові алгоритми. Як це має виглядати? Клас графа має мати метод,
який приймає функцію і робить її методом цього класу?
4) 6 варіант з 2 списку, «Нечесні» гральні кості. Обчислення всіх можливих сум – це значить, що всі грані пронумеровані і суми – це суми номерів
кожних костей з набору для всіх можливих варіантів підкидань? Наприклад, якщо є 2 кості, кожна з 2 гранями, то шукані суми - це {2,3,4}? 
Набір може містити довільну кількість костей з однаковими чи різними гранями – мається на увазі однаковою кількістю граней? 
5) Чи буде вважатися "осмисленим" вибір графів (7 варіант з першого списку) і нечесні гральні кості (6 варіант з 2 списку) або ті самі графи і
 "Інформація про книги" (в цьому випадку можна вважати різні об'єкти бібліотеками, а в графах зберігати уявну відстань між ними)
 
